play station 5 por tele5 todo sería un
mejor eslogan para playstation excepto
lo que ha hecho recientemente
playstation que es básicamente
convertirse de una consola de
videojuegos a un aire acondicionado
literal bueno está literal pero sí
porque a fin de cuentas y ventiladores
entonces si te lo pones delante pues
igual de largo de pero todo el mundo
está profundamente decepcionado con lo
que ha pasado recientemente con
playstation y es que cómo es posible que
una compañía multimillonaria sea capaz
de hacer algo tan atroz un diseño tan
terrible y diréis algunos pero no está
tan mal a mí me gusta silencio mortal no
puedes hablar no cuenta esa opinión
ahora en serio cuando lo vi por primera
vez lo vi así como de pasada fue tipo me
medio totalmente igual pero tiene algo
tiene un punto que amas lo ves amas te
fijas en el diseño la nueva playstation
más dices esto es horrible esto ni por
dónde cogerlo es increíble para que me
entendáis voy a representarlo con unos
cuantos ejemplos que decís esto es uno
de los edificios de dubai la playstation
obviamente es la playstation porque el
photoshop aquí
esto no se le da muy bien pero podría
pasar por un edificio de dubai pero
sabéis que nuestro playstation ha
decidido que su nueva playstation va a
tener ese diseño de aire acondicionado
sino que además xbox ha reducido en
costes no gastando ni un dólar en el
diseño porque al xbox es literalmente
una box llevaba mucho tiempo xbox sin
ser literalmente una box que a día de
hoy xbox es la única que su nombre es
literal lo que ocurre es una caja negra
pero corre un poco a la caja negra de
los aviones es literalmente una caja que
se vuelve negra cuando estallan en
llamas pero no sé cuál de los dos me
gusta más el sentido de cuál de los dos
idiomas
tengo una willy y tengo un router y
playstation 5 real madrid
honestamente no soy fan del fútbol así
que no lo pillo esto tiene gracia para
vosotros para mí no tiene gracia porque
ni siquiera se supo que es un estadio ya
lo entiendo porque nunca visto este
estadio así que me dio igual la
playstation 5 es la excusa perfecta para
volver a la serie de miami vice city
versión de púberes adolescentes es
realmente la play
por qué
es horrible a más lo veo más me disgusta
al principio os lo juro igual era como
vosotros pensaba bueno no está tan mal
pero a más lo veo más lo odio es
horrible es que ni por dónde cogerlo
fijaos en estas puntas sin ningún tipo
de sentido estás puntitas de aquí estas
puntitas son las que de repente cae
cualquier cosa y encima y se rompe todo
pero además porque tiene esta forma tan
fea porque tim esta forma tan fea no
entiendo nada de la gente hacia diseños
fake de la playstation 5 les quedaba
mejor de los diseños que no sé que han
hecho con la playstation 5 fijaos en
este es como una playstation 1 pero
remasterizada como más futurista pero es
la playstation 1 en realidad si os
fijáis del mismo diseño playstation uno
incluso hasta esto me parece más bonito
esto tampoco me disgusta cómo es posible
que gente que hace fan arts de la
playstation 5 cuando aún no había salido
sean mejores que la propia playstation 5
no me lo explico es lo que eres una
playstation
[Risas]
5 además de aire acondicionado es un
ambientador de la sala con el tufillo a
quemado porque no aguanta los juegos y
está ya quemándose y va edición dragon
ball
[Música]
no sabes dónde está tu gato como lo
llamas lo llamas
si a un mando de xbox le sumas una
camiseta de chica de tirantes obtienes
el mando de playstation 3 y xbox no
hecho la tarea me la dejas vale
playstation pero modificar un poco que
no se note que copias t
no tienes dinero para una ps 5 no te
preocupes
agarra a cualquier router y ponle dos
papeles por los lados de litera 2
es lo mismo esto es un router de virgin
media es una compañía telefónica de
reino unido y de irlanda es que literal
literal quien tuvo esa idea de diseño es
horrible lo precie gastaron millones en
eso habemos playstation 5 va mostrando
el humo de los corrillos alrededor
esta es la mejor del mundo la
playstation 5 es el malo de phineas y
ferb y no se pone peor
la versión black es inspirarse en
accidentes aéreos porque lo peor es que
me imagino a los ejecutivos de sony de
microsoft viendo como los diseñadores
presentan sus basuras porque
literalmente sé cómo se hacen las
presentaciones de diseño en general y la
gente lo que hace es sacarle un millón
de donde días de significado absurdo a
cosas que no tiene ningún significado
dicen porque la forma de las curvas de
uplay implica seriedad y futurismo pero
al mismo tiempo refleja como nuestra
compañía es capaz de hacer bla bla bla
bla
lo que hacen es vender una idea a los
ejecutivos una idea ridícula que no
tiene ningún tipo de sentido pero si tú
decides tocar la fibra sensible de los
ejecutivos dicen
y me ha tocado el ano y es lo que tiene
que hacer un diseñador para ser un buen
diseñador no diseñar bien porque esto es
un aire acondicionado sino ser capaz de
estafar lo suficiente
[Música]
a los tontos ejecutivos que quiere un
diseño tuyo y lo mismo con este es que
éste ya esté ya da que te no me lo
imagino me imagino la presentación del
diseño de la xbox volveremos a nuestros
orígenes y reflejaremos con la
simplicidad cómo es posible que nuestra
xbox sea tan buena pero al mismo tiempo
tan simple y volverá a ser de nuevo una
box de derechas
el mando el mando es una de aquí
me los imagino así de estúpidos ahora
que lo pienso momento estamos entrando
en un bucle illuminati es posible que
xbox siempre fuera inclusive mucho antes
de que el lenguaje inclusive con x
hermanxs estuviera de moda es posible
que xbox no sim blandón lenguaje
inclusive antes de que nos damos cuenta
mediante sus mandos poniéndonos la
vacuna de la x
he visto 19
y aire acondicionado o también puede ser
la torre de sauron aunque no sé que se
rompe más fácil si la playstation 5 o la
torre de sauron porque la playstation 5
por lo menos aguanta que le pongas un
miserable anillo encima de estos bordes
eso por lo menos creo que la aguanta la
torre de sound no aguanto un maldito
anillo ido así abajo también puede ser
el pico del pato lucas ahora es cuando
el pato lucas se llama diferente
latinoamérica y la gente se queda como
el onda vital como pato lucas también
latinoamérica no lo sé todos sabemos que
el pato lucas es una copia del pato
donald sólo puede haber un pato al
momento
no no no
de hecho voy a recortar esta parte
después en el vídeo no puede ser otro
pato esto claramente es una copia
también del pato donald el planeta
tierra copio a disney disney tienen los
derechos sobre todos los patos que lo
sepáis vive y alguien absolutamente todo
próximamente en traer a tierra ojos
coptos que supone que es el papá o es un
chef
pero la verdadera pregunta es puede
hacer café tener en el bar
yo soy un xbox series x se puede ser más
grande redundante que esto
y yo soy un p este 5 y básicamente
nuevos de power pipí four night así que
somos la misma pendejada exactamente de
hecho nos lo habéis notado que los
últimos años los videojuegos se han
estancado muchísimo en temas de gráficos
desde los años 90 hasta finales de los
2000 hubo una subida extremadamente
fuerte en calidad de gráficos y cantidad
de realismo y detalle los gráficos de
los videojuegos pero llega un momento
que los videojuegos ya han alcanzado un
grado bastante tope de realismo ya que
de hecho muchas veces no quieres que sea
100% como la vida real entonces los
videojuegos en temas artísticos es muy
cansado un tope bastante duro y creo que
les va a costar muchos años seguir
adelante para que los juegos actuales se
queden visualmente viejos sin ir más
lejos si miráis cualquier juego de los
años 2000 podéis ver que se ve como
basura como ejemplo por muy míticos que
sean los primeros juegos de la a croft
son horribles los ves a día de hoy es
básicamente pechos poligonales y por
cierto os diré había mucha gente que se
jalaba el ganso con los pechos
poligonales de lara croft es en serio
había mucha gente que hacía eso
demasiada gente más de la que me
gustaría admitir y no os lo admitirá del
todo pero habían amigos míos que hacían
pero en cambio a día de hoy es un juego
de hace cinco años como es por ejemplo
the witcher y the witcher sigue siendo
precioso no tienen nada que criticar ese
juego entonces diréis y por qué o las
consolas no paran de sacar nuevas
ediciones dinero dinero dinero adivina
que dinero dinero dinero sigue siendo la
misma basura pero con un nombre
diferente solo cada uno parece un aire
acondicionado y otro parece la caja
negra de un avión os voy a abrir un
mundo lo mejor para jugar es un
ordenador y no prefabricado ni apple no
compréis marcas ni prefabricados de hp
hacer buenas cosas comprados un
ordenador por piezas es la mejor
recomendación que os puedo dar de
sobremesa por favor nada de portátiles
no había caído suficiente como para
justificar un portátil novia hize lo
suficiente no es que me apura vez al año
mi familia viaja al pueblo de al lado
pues no te lleves el ordenador y ya está
sobremesa y por piezas hacer caso al
popular ha sido va en serio
las abuelas poniendo manteles de
ganchillo sobre las consolas esto me lo
hacía mi abuela
la playstation 2
porque todas las abuelas doble de
playstation touch y 25 los reales
despachos
de torrent de minecraft yo soy torre del
en de minecraft y sos boludo a revender
de descubrirte el nuevo diseño de los
planes de star wars simplemente la serie
star words no puede ir a peor
sólo los más inteligentes lo
comprenderán ya que bueno white es
buenísimo
este es muy vivo
[Música]
a mí la nueva vista
al principio le gusta verlo qué es esto
de hoy no olvidéis sucios al canal pues
te hace una promoción y es que sólo con
suscribirte automáticamente te suscribes
dale que el vídeo para ver más mmmm
escondas review que aquí os dejo varios
vídeos de mi review con dallas
yo siempre os